---
layout: ../../layouts/CatalogArticleLayout.astro
title: Труба круглая
description: Труба стальная
image: /images/catalog/05.jpg
---

Труба круглая (ГОСТ 10704-91) прямошовная сварная является наиболее востребованным видом трубного проката. Изготавливается методом формовки и последующей электросварки стальных штрипсов.

#### Что такое электросварная труба круглого сечения?

Компания «Профиль-сталь» реализует прямошовные трубы с круглым сечением небольшого диаметра и с минимальной толщиной стенок. У нас можно приобрести продукцию, изготовленную из холоднокатаного металла с толщиной стенок от 0,7 до 2,0 мм, и горячекатаных заготовок с толщиной стенок от 1,5 до 4,0 мм. Предлагаемые трубы электросварные круглые (ГОСТ 10704-91) производятся из качественной конструкционной углеродистой стали марок: 2-3 пс, 1 пс и 08пс.
На рынке металлопродукции труба круглая представлена с различной длиной:

- Немерная составляет 2 – 12 м;
- Мерная варьируется от 5 до 12м.

Ассортимент предприятия «Профиль-стиль» представлен трубным металлопрокатом длиной 6 м. По договоренности с заказчиком мы поставляем товар длиной 4 – 8 м, при этом минимальный шаг составляет 5 мм.
Для предотвращения возникновения коррозии, механических повреждений и сохранения высокого качества поверхности холоднокатаного металлопроката вся продукция хранится в хорошо проветриваемых складских помещениях на деревянных брусьях. Одинаково маркированные трубы проходят тщательную сортировку, что предупреждает возникновение пересорта.

#### Применение круглых электросварных труб

Трубы металлические круглые (ГОСТ 10704-91) применяются в различных отраслях промышленности, сельского и народного хозяйства. Такая труба выдерживает давление до 16 МПа, поэтому часто используется как часть газовой, водопроводной и отопительной системы. Еще одним достоинством сварных труб является легкость их монтажа. Для соединения таких труб применяется электросварка.
Трубы стальные круглые (ГОСТ 10704-91) с небольшим диаметром широко применяются в качестве составных элементов различных механизмов и машин, в т.ч. технологически сложном оборудовании. Также прямошовные трубы используются в:

- строительстве (в качестве прочной и легкой арматуры);
- сельском хозяйстве;
- мебельной;
- пищевой;
- энергетической;
- химической;
- фармацевтической промышленности.

Благодаря эстетической привлекательности металлопродукция активно применяется в современной архитектуре, как элемент декора помещения, для изготовления различных предметов мебели. И в последнее время мы все чаще можем встретить трубу практически повсеместно: мебель на металлическом каркасе в офисах, школах, университетах, в квартирах и домах, на улице различные игровые и спортивные комплексы, во дворах жилых домов ограждения и трубопроводы. Именно к круглой трубе можно предподнести славу использования для производства мебели на металлокаркасе, уличной мебели, спортивных площадок. Основные типоразмеры которые используются при производстве мебели: труба 16, 18, 22, 25, 32. Для спортивных турников к примеру, используют специальный типоразмер труба диаметром 28 - идеальный для хвата руки. Трубу 36, 42, 48 диаметров используют для изготовления строительных лесов.

Трубам так же очень важно проходить контроль гидроиспытаний, новейшее оборудование специально для Вас использует компания "Профиль-Сталь"

Преимущества приобретения прямошовных труб в «Профиль-Сталь»

Приобрести в Волгограде трубу круглую (ГОСТ 10704-91) можно на складе предприятия, расположенного на улице Краснополянская, 72 д либо связавшись с наши менеджером по телефону 8-800-100-83-66.

Клиентам компании предоставляется:

- круглосуточная отгрузка;
- отапливаемые склады на 2000 т;
- крытые оборудованные площадки на 5000 т;
- бесплатное предоставление образцов продукции;
- удобный подъездной путь;
- охраняемая стоянка.

Реализация металлопродукции возможна как по предварительным, так и по срочным заявкам.
